1、由于印度出台的新电商法、海关新政等，给印度进口带来了诸多困难和负担、而对印度出口则非常有利。
    M公司特定了CIA（China、India、Africa）战略，即：中国研发、印度制造、非洲销售的长远战略。
    在印度建立多家工厂、统一采购、制造M公司自主营运产品。

2、印度整体交通现状较为混乱，还未建成一套高效、完善的交通系统。恶劣的道路状况无法满足物流对大面积运送需求，
    65%的货物还是需要借助公路运输。目前成熟物流体系仅仅覆盖大部分的一二线城市，主要集中在几个大城市中，并未全方位铺开。
    导致物流分配不均，集中配送压力过大。因此物流体系仅仅是采用了分销商的第三方物流，采用
    卡车、摩托车、三轮车等方式进行配送。

    公司加强配送管理，研发了Delivery Boy的App，精准掌控仓储配送全过程及路线。
		接单、取货、配送的全过程，实时跟踪记录到司机的活动轨迹，保证货物及货款的安全。


3、节假日进行促销活动

4、印度层是英国的殖民地，具有较多的英国殖民人口，具有较强的英语沟通能力、同时也存在仅仅使用印地语的店主
    App采用了英语和印地语本土化。更进一步的加强本土特色

5、2016年，印度政府实行废钞政策。同时出台了一系列数字支付鼓励措施，但使用数字支付分销商、零售店均需缴纳GST税费，就实际情况而言大部分
    客户依然喜欢使用线下支付方式，另外线上支付普及度不到40%，仅仅纯线上支付很难完成交易，商家端、零售端均采用线上paytm支付。

    因此同时支持线上、线下现金支付及货到付款等方式。

6、印度是跳过电脑直接进入移动互联网。对常用经销商功能采用App、零售店端仅仅使用App，同时采用印度人喜欢的MD风格

    根据当前办公移动化趋势，为商家各角色提供移动端APP，
    从而高效管理数据、即时接收消息、快速处理订单等


7、为DBR在平台上建立库存管理体系，打通SAP-B2R 从一级到二级IMEI的流转跟踪，
    IMEI精准出入库，覆盖区域二级订单信息完整上线

8、根据用户行为偏好提供精准、智能的商品推荐功能，提高用户的购买效率及商品的曝光率

9、 打造业务数据平台及用户行为分析平台，实时监控业务数据，深入了解业务变化趋势，了解用户行为变化，建立业务及用户行为大数据中心

10、将原线下scheme接入线上，信息准确透明，优惠真正直达R店